# SkillSwap

SkillSwap — это веб-приложение для обмена навыками между пользователями. Проект разработан командой разработчиков, где я выполнял роль **тимлида**.

---

## 🚀 О проекте

Приложение позволяет пользователям:
- 📇 Размещать собственные карточки со скиллами (навыками), доступными для обмена.
- 👤 Просматривать и редактировать **профиль**, где отображается личная информация и список лайкнутых карточек.
- 👍 Оценивать карточки других пользователей.

---

## 🎨 Макет

[👉 Посмотреть макет в Figma](https://www.figma.com/design/bKwOakHJI7Z2mh2zVCBphP/SkillSwap---Для-разработчиков?node-id=69-279&p=f&t=vzqAQ2y33VvMGpzP-0)

---

## 🔧 Будущие доработки

Проект активно развивается и будет дорабатываться по мере появления свободного времени.  
В ближайших планах:
- 🔍 Добавление **фильтрации карточек** по категориям и навыкам.  
- 🔔 Реализация **интерактивных уведомлений** о предложенном обмене навыками между пользователями.

---

## 🛠️ Технологии

Проект реализован с использованием современных инструментов веб-разработки:
- **TypeScript**
- **React**
- **Redux**
- **Storybook**
- **Cypress**
- **Jest**

---
  
## ▶️ Запуск проекта

1. Склонировать репозиторий или скачать архив  
```bash
   git clone https://github.com/MislanGigisly/SkillSwap.git
   cd SkillSwap
```
2.Установить зависимости
`npm install`
3.Добафить переменную `API_URL=http://localhost:3000` в файл .env

4.Запустить локальный сервер
`npm run dev:server`
5.Запустить проект
`npm run start`
###Дополнительно

Запуск Storybook:
`npm run storybook`
Запуск тестов:
`npm run test`

---

## 🤝 Команда

Проект создан в рамках командной работы.  
- Я выполнял роль **Team Lead**: организовывал рабочие процессы, распределял задачи и контролировал качество кода. А также собрал главную страницу из ранее разработанных компонентов.  
- Остальные участники команды внесли вклад в разработку функционала компонентов приложения и верстку макета.

---

## 📌 Статус проекта

На данный момент проект находится в стадии активной разработки.  
Любые идеи и предложения приветствуются — проект открыт для доработки и улучшений.

---
✨ *SkillSwap — учись и делись навыками вместе с сообществом!*

